pessoas físicas e pessoas jurídicas.
Pessoa física é o ser humano um homem ou uma
mulher considerado singularmente como sujeito de direitos e obrigações,
enquanto que a pessoa jurídica é o quê É
a unidade jurídica resultante de um agrupamento humano organizado,
estável, objetivando fins de utilidade pública ou privada,
inteiramente destinada
distinta dos indivíduos que a compõem, capaz de possuir,
exercer direitos e contratar, contrair obrigações.
Bom, quando a gente fala eu gosto muito de fazer essa essa reflexão.
Quando a gente olha pra pessoa física é um PF, é uma pessoa
e a empresa é uma pessoa jurídica. O que quer dizer pessoa pessoa, sou eu.
Você que tá assistindo.
Aí algo somos pessoas Agora, A CFIS, por exemplo,
é uma pessoa jurídica que tem o objetivo de fazer,
tra transmitir conhecimento através das pessoas físicas.
Então, a pessoa jurídica é formada por pessoas físicas que fazem movimentos,
fazem ações que vão dar reflexo no quê, no patrimônio da entidade.
Beleza, okay As pessoas jurídicas podem ser empresas civis,
comerciais ou industriais,
entidades com sem fins lucrativos, associações, fundações, governo,
que aí tem o municipal, estadual, federal e entre outras situações,
pode ter um SCP ou de um evento.
E aí tem várias outras formas aí que surgem a cada momento, né?
Algumas considerações quanto a pessoas jurídicas,
os órgãos competentes para o registro comercial ou industrial
é a junta comercial civil prestador de serviço.
Pode ser o cartório civil de pessoas jurídicas,
anexo ao cartório de títulos e documentos.
Alteração contratual Toda vez que você abre uma empresa,
Cê constitui um contrato social
certo.
Toda vez que você vai fazer uma alteração,
requer um prévio registro dessa alteração nesses órgãos aqui, oh,
junta comercial,
os cartórios pra que regulamente e formalize e oficialize
tudo aquilo que está sendo proposto de alteração.